Rudraksh akan membusuk di
penjara sepanjang hidupnya.
Dia akan menghilang
dalam kegelapan terlupakan.
Rudraksh yang asli akan dihukum
atas kejahatan yang
tidak dilakukannya.
Aku akan membebaskanmu
dari tuduhan dan penjara ini.
Saya berjanji.
Konspirasi yang sangat besar?
Tapi bagaimana Mahima
bisa melakukan ini?
Otakku dan kerja kerasmu.
Begitulah cara saya melakukan semua ini.
Preesha mengira aku
membelikan rumah sakit untuknya.
Sebenarnya saya
membelinya untuk membuat
Balraj Khurana melawan
Rudraksh Khurana.
'Beberapa jam yang lalu'
Selesai..
Nona, saya melakukan pekerjaan dengan baik, bukan?
- Kamu melakukan pekerjaan dengan sangat baik.
Sekarang lakukan ini,
cepat beri dia suntikan.
Oke.
- Yang sudah kukatakan padamu.  - Ya.
Dan bawa dia pergi
dan sembunyikan dia.
Saya akan segera melakukannya, Nona..
Jangan katakan seperti itu, katakan
seperti yang saya ajarkan padamu.
Apa yang telah aku ajarkan padamu?
Apakah ini caramu berbicara?
M-Maaf, Bu.. Maaf..
Berhenti memanggilku Bu.
Namaku Mahima.
Panggil aku Mahima.
Mahima!  - Mahima..
Maaf Mahima, terkadang aku
tidak sengaja mengatakan hal itu.
Tapi ini tidak akan
terulang lagi, oke?
Saya berjanji.
Bagus.
Sekarang kamu terdengar
seperti Rudraksh Khurana-ku.
Aku telah mengubahmu sepenuhnya.
Apakah kamu ingat apa yang aku katakan
kepadamu ketika kita pertama kali bertemu?
Anda telah mengatakan
bahwa hidup saya akan berubah.
Tepat!
Dan aku telah mengubah hidupmu.
Dimana kamu saat itu!
Dan di mana Anda berada hari ini!
Waktunya telah tiba bagi kita untuk
melakukan hal-hal sesuai rencanaku.
Dan jika Anda melakukan
semuanya dengan
benar dan terus
mengikuti perintah saya
maka percayalah, Anda
harus kembali hidup di jalanan.
Dengan begitu, kita berdua akan
mendapatkan apa yang kita inginkan.
Oke.  - Tetapi..
Jika kamu bahkan
berpikir untuk melintasiku..
Kalau begitu, kamu bisa membunuhku, Bu.
Tapi saya datang ke sini bukan untuk mati.
Saya datang ke sini untuk mencari nafkah.
Saya akan melakukan
apa pun yang Anda suruh.
Bawa dia pergi sekarang
dan ganti bajumu.
Dan ketika semua
orang sudah tidur bawa
dia ke tempat yang
telah kita putuskan.
Oke.  - Dan setelah itu
kamu akan tinggal di rumah
ini sebagai Rudraksh Khurana.
Aku mungkin telah
memberimu wajah Rudra
tapi kamu juga
aktor yang luar biasa.
Maksudku, kamu sudah lama hidup
sebagai Rudra di rumah Khurana
dan tidak ada seorang pun yang meragukannya.
Bahwa kamu adalah Rudra palsu.
Lupakan yang lain, Bu..
Cinta Rudraksh, Preesha
Aku bahkan tidak membiarkan
dia menyadari apa pun.
Saya berperilaku persis seperti
yang dilakukan Rudraksh di depannya.
Dan dia bahkan tidak menyadarinya.
Aku tahu.  - Ya.
Itu sebabnya, dia yakin Rudra
ada bersamaku di malam 'Lohri'.
Siapa yang berbagi tempat tidur denganku.
Dia mengira itu Rudra tetapi
kenyataannya, dia
melihatmu bersamaku.
Dan Preesha mengalami
kehancuran saat itu.
Apakah kamu ingat?
Dia berlari sambil
menangis ke rumah Khurana.
Dan apakah Anda ingat apa
yang saya lakukan setelah itu?
Aku cinta kamu, Mahima..
Aduh, Bu..
Apakah kamu sudah gila?
Hentikan tindakanmu sekarang.
Preesha sudah melihat kita.
Pekerjaan saya selesai.
- Biarkan aku menyelesaikan pekerjaanku juga..
Anda dapat membayar saya sedikit lebih sedikit.
Tetaplah dalam batas Anda!
Apakah kamu mengerti!
Hei, Bu, apakah
Anda merekam ini?
Bu?
Oh maaf..
Mengapa kamu
merekam ini, Mahima?
Bagus.
Anda harus terus berbicara
seperti ini, Anda mengerti?
Jika Anda tidak sengaja
memanggil saya Bu di depan
siapa pun, Anda akan
merusak seluruh rencana saya.
Apa masalahmu?
Aku sudah bilang maaf.
Apakah kamu tidak memahaminya?
Jangan buang waktu saya sekarang dan
beri tahu saya mengapa Anda merekamnya.
Rekaman ini juga merupakan
bagian dari rencanaku.
Seluruh dunia akan
menonton video bercinta Rudra.
Karier Rudra akan hancur.
Citranya
dan seluruh keluarga
Khurana akan hancur.
Karena sekarang rekaman ini
akan saya posting di media sosial.
Kirimkan ke saya juga, saya juga akan
mempostingnya di media sosial saya.
Tutup mulutmu.
Saya akan turun.
Aku akan datang juga kalau begitu.
- Mengapa?
Tidur saja di sini dengan tenang.
Saya akan turun dan mengatakan
bahwa Anda sedang tidur.
Mengerti?
- Bagaimana dengan suamimu?
Aku sudah memberitahumu apa yang harus dilakukan.
Ketika semua orang
sedang tidur, bawa
dia ke tempat yang
telah kita putuskan.
Dan sekarang dimulailah
bagian selanjutnya dari rencanaku.
Apakah kamu siap, Preesha?
Dan setelah malam itu,
seluruh hidup Preesha berubah.
Nyatanya, tidak diubah,
justru dihancurkan.
Karena dia mengira
Rudra-lah yang
melakukan semua
hal yang kamu lakukan.
Tapi Rudra yang asli
ditawan oleh kami.
Dia membuatku sangat sulit
mengira aku adalah Rudra.
Dia mulai membenciku.
Saya harus membujuknya begitu
banyak dan memohon pengampunan.
Saya melakukan banyak hal.
Tapi dia belum siap mendengarkan.
Dia tidak bersedia
memaafkan saya.
Apakah Anda bisa membujuknya?
Dia mungkin hancur tapi
dia tidak akan membiarkannya
harga dirinya hancur.
Tapi, bolehkah saya
mengatakan satu hal, Bu..
Dia sangat mencintai Rudraksh.
Saya telah melihatnya di matanya.
Dia mencoba mendorong Rudraksh
menjauh tetapi hatinya
tidak ada di sana.
Dan sekarang, dia hanya
akan berada di hatinya.
Dia tidak bisa keluar
lagi di tempat terbuka.
Karena sekarang, Rudraksh akan
membusuk di penjara seumur hidupnya.
Dia akan menghilang
dalam kegelapan terlupakan.
Rudraksh yang asli akan dihukum
atas kejahatan yang
tidak dilakukannya.
Mereka berdua akan masuk penjara.
Bukan kamu.
Aku akan membebaskanmu
dari tuduhan dan penjara ini.
Saya berjanji.
Bagaimana ini mungkin, Preesha?
Dimana Mahima akan
mendapatkan doppelgangerku?
Ini bukan film bagi seseorang
untuk melakukan peran ganda.
Dan tidak ada
seorang pun yang ragu?
Apakah kamu juga percaya
bahwa dia adalah Rudraksh?
Rudraksh, karena
dia persis sepertimu.
Dia makan sepertimu,
dia tidur sepertimu
dia berjalan seperti kamu.
Dia melakukan segalanya
seperti yang Anda lakukan.
Jika Anda melihatnya,
Anda pun akan tertipu.
Saya tidak tahu dari
mana kakak membawanya.
Tapi ada kemungkinan
besar kakaknya
melakukan operasi
plastik padanya.
Atau katakan padaku,
jika kamu hilang sekitar
20 hari, bukankah
kami akan mencarimu?
Bukankah kami akan mencoba mencarimu?
Bukankah kita akan
mengajukan pengaduan ke polisi?
Tapi kami tidak melakukan hal seperti itu.
Maksudku, Rudraksh
palsu itu, kembaranmu
dia bersama kami.
Kami pikir itu kamu.
Dia bersama kami, itu
sebabnya kami tidak curiga.
Konspirasi yang sangat besar?
Tapi bagaimana Mahima
bisa melakukan ini?
Otakku dan kerja kerasmu.
Begitulah cara saya melakukan semua ini.
Saya harus bekerja sangat keras, Bu.
Tidak mudah untuk menjadi
Rudraksh sepanjang waktu.
Tapi Anda berhasil melakukannya.
Penghargaan diberikan kepada Anda.
Aku menjadikanmu Rudra dan kamu
memainkan peran itu dengan sempurna.
Dan setelah itu, itu adalah permainanku
tapi kamu memainkannya.
Anda bertindak luar biasa sebagai Rudra.
Maksudku, semua
orang mulai berpikir
bahwa kamu adalah
Rudraksh yang asli.
Tapi ayahmu..
maksudku, Preesha dan ayahmu..
Dia sangat pemarah.
Saya menjadi takut setelah melihatnya.
Pada malam 'Lohri', dia
datang dengan sangat marah
dan cara dia membangunkanku!
Dengan menyiramkan air ke wajahku!
'Siapa yang melakukan itu!'
'Ayah mertua..'
'Apa yang telah terjadi?'
'Mengapa kamu terlihat sangat marah?'
'Karena sifat tidak tahu
malu dan absurditasmu.'
'Mengapa kamu
melakukan hal semurah itu?'
'Mengapa kamu mempermainkan
perasaan Preesha?'
'Apa yang telah saya lakukan?
aku belum melakukan apa pun..'
'Berhenti berpura-pura!'
'Inilah yang telah kamu
lakukan dengan Preesha.'
Melihat kemarahannya,
aku berpikir, 'Tidak, Bhuvan'
'kamu tidak akan bisa melakukan ini.'
'Kamu tidak akan
bisa menjadi Rudraksh.'
'Baik Anda dan Nyonya
akan tertangkap.'
Bhuvan, saya tidak pernah
bertaruh untuk kehilangan kuda.
Saya tahu Anda akan menang.
Dan itu akan menjadi
kemenangan terbesar saya.
Dan itulah sebabnya,
kamu tidak hanya
bisa menipu ayah
tetapi juga Preesha.
Bahkan dia tertipu.
Bahkan dia mengira kamu
adalah Rudra yang asli.
Tapi melakukan
ini tidak mudah, Bu.
Saya harus bekerja sangat keras.
Saya harus menjadi
eksentrik seperti Rudraksh.
Dan aku harus berpura-pura
seolah aku tergila-gila pada Preesha.
Saya melihat bahwa.
Pada malam 'Lohri'
kamu berlari mengejarnya
untuk membujuknya.
Preesha!
Saya harap Anda tidak mengira
saya melakukan hal seperti itu.
Jangan sentuh saya.
Anda telah kehilangan
hak untuk menyentuh saya.
Anda berbagi tempat tidur
dengan saudara perempuan, kan?
Pernikahan palsumu dengannya
telah menjadi nyata sekarang.
Semuanya telah berakhir.
Preesha..
Ayah, tolong bawa
aku pergi dari sini.
Ayah mertua, tolong
dengarkan aku.
Jangan mengucapkan sepatah kata pun, Rudra!
Menjauhlah dari kami!
Baiklah, Bu..
Apa pendapatmu tentang aktingku?
Cemerlang!
Anda hanya perlu melakukan apa
pun yang saya ajarkan kepada Anda.
Dan suatu hari nanti, Anda
akan menjadi sangat kaya.
Ya, saya sedang
memikirkan posisi saya saat ini
itu juga nomor satu.
Saya juga baik-baik saja dengan itu.
Jangan lupakan perawakanmu!
Maaf, Bu..
Anda tahu, jika
orang buta mempunyai
dua mata, ia akan
menjadi gila, bukan?
Dan kamu akan selalu ada untuk
mengingatkanku akan perawakanku.
Tidak masalah.
Diam!
Apakah menurut Anda tidak ada
pekerjaan lain yang harus dilakukan?
Lakukan saja pekerjaan yang telah
saya bawakan untuk Anda ke sini.
Ya, saya melakukan itu.
Preesha menangis tersedu-sedu.
Aku membuatnya sangat menderita.
Dia mengira Rudraksh-lah
yang melakukannya.
Tapi siapa yang melakukannya?
Itu adalah Rudraksh palsu.
Sekarang langkah selanjutnya
dari rencanaku akan dimulai.
Lakukan apa yang aku perintahkan padamu.
Tugas Anda selanjutnya
akan dimulai di rumah Khurana.
Pertama-tama, sembunyikan
tubuh Rudra yang asli
tempat yang kukatakan padamu.
Tidak ada yang akan menemukannya di sana.
Seperti yang Anda perintahkan.
Anggap saja sudah beres.
Apakah Anda ingat hari itu ketika
Aku berdiri di depan rumah
Preesha sepanjang malam?
Begitu hujan mulai turun, saya
berpikir bahwa saya harus pergi.
Lalu saya berpikir Rudraksh
tidak akan melakukannya.
Dia tidak akan meninggalkan Preesha.
Jadi saya berdiri di sana di
tengah hujan sepanjang malam.
'Rudraksh!'
Langkah terbesar adalah
ketika Anda menyuruh saya
mengejar Preesha meskipun
ada perintah hukum khusus.
Dan saya melakukannya.
Tapi dia adalah adikmu.
Dia mengirimku ke penjara.
'Preesha..
- Silakan pulang, Tuan.'
'Siapa yang mengganggumu?'
"Dia menggangguku."
'Tangkap dia.'
Tapi apa yang Anda lakukan
di penjara malam
itu patut dipuji.
Anda berpura-pura bunuh diri.
Terlebih lagi Anda meminta
inspektur bergabung dengan Anda.
Kerja bagus.
Tapi Preesha juga bagus.
Dia mengerti bahwa
kamu berpura-pura.
'Saya harus melakukan operasi.
Silakan keluar.'
'Operasi?'
'Aku baik baik saja.  Saya
tidak memakan obat tidurnya.'
'Saya makan pil kalsium.'
'Saya tahu Anda
memakan pil kalsium.'
Saya membodohi Preesha
dan dia membodohi saya.
Aku bahkan tidak tahu
kalau dia melakukannya.
Itu sebabnya aku bilang jangan
meremehkan dirimu sendiri,
Itu sebabnya aku menyiapkan Yuvraj.
Sehingga dia bisa memberikan
semua informasi tentangnya
Rudra dan Preesha.
Dan juga melakukan pekerjaanku.
Itu sebabnya dia meneleponmu dan
memberitahumu tentang gimmickku.
Dan apa yang diberitahukan padanya?
'Saya akan membocorkan semua informasi
yang baru saja Anda berikan kepada saya'
'ke media.'
'Ini seharusnya menjadi berita utama'
'dari surat kabar
nomor satu di Delhi.'
'Rudraksh Khurana dipenjara'
'karena menguntit mantan istrinya.'
Dan Yuvraj yang
pandai bahkan tidak tahu
kalau kami berdua berada
di ruangan yang sama
dengan Rudraksh yang asli.
'Sangat bagus.'
'Kamu telah melakukan pekerjaan dengan baik.'
'Sekarang Preesha akan
semakin membenci Rudra.'
'Dia bahkan tidak akan
membiarkan dia mendekatinya.'
Kamu sangat menyakitinya.
Apakah kamu merasa kasihan padanya?
TIDAK..
Saya tidak ada
hubungannya dengan Preesha.
Kamu segalanya untukku.  Saya akan
melakukan apa yang Anda perintahkan.
Izinkan saya memberi tahu Anda
apa yang harus dilakukan selanjutnya.
'Kerja bagus!'
Dan kemudian saya
melakukan semua gimmick itu.
Saya mengadakan
konferensi pers dan
menangani semuanya
dengan sangat baik.
Dan aku menjadi
baik di mata Balraj.
Bagian yang paling menyenangkan
adalah mencuri baju Aahana.
'Beraninya kamu?  Tidakkah
kamu tahu bahwa itu adalah bajuku?'
'Namun kamu berani
memakai gaunku.'
Itu bagus.  Namun Rudraksh
dipermalukan di
depan keluarganya.
Apalagi di depan ayahnya.
Dia bahkan menolak
memberikan jaminan kepada Rudra.
Dia ingin dia tetap di penjara.
'Biarkan dia tetap di penjara.'
'Suatu kali dia menginap
sepanjang malam di penjara'
'dia akan sadar kembali.'
'Tapi..
- Sharda, itu sudah cukup'
'Datang.'
Segala sesuatu yang kamu lakukan
membuat Balraj
Khurana membenci Rudra.
Dan batas itu telah terlampaui
ketika Anda membeli rumah sakit.
Preesha mengira aku
membelikannya untuknya.
Tapi saya membelinya untuk mengubah
Balraj Khurana melawan Rudraksh.
'Halo?
Apakah pekerjaannya sudah selesai?'
'Bagaimana tidak dilakukan, Bu?'
'Apakah kamu menganggapku kurang?
- Apa maksudmu?'
'Maksudku, aku tidak akan pernah membiarkan
pelatihanku di bawah bimbinganmu sia-sia.'
"Aku membeli rumah sakit itu."
'Sekarang rumah sakit ini
milik Rudraksh Khurana.'
'Apakah tidak ada yang mengetahui
bahwa kamu adalah Rudraksh palsu?'
'Bagaimana mereka tahu, Bu?'
'Kau membuatku melatih tanda
tangannya secara menyeluruh.'
'Saya telah menandatangani hal yang sama.'
'Tapi bukankah akuntan
menelepon Balraj Khurana'
'kapan transaksi
sebesar itu dilakukan?'
'Bagaimana mereka
tidak mengetahui hal ini?'
'Karena aku tidak membiarkan
mereka memberitahunya.'
'Saya sahabat terbaik Anda, Bu.'
'Saya menggunakan pendekatan Anda.'
'Saya mengancam akan
memecat mereka dari pekerjaannya'
'jika salah satu dari mereka'
'beritahu dia tentang hal itu.  '
'Dan Balraj Khurana
tidak mengetahuinya.'
'Maksudku, ayahku.
- Kerja bagus.'
'Ternyata kamu cepat belajar.'
'Kamu bahkan mempelajari apa
yang tidak aku ajarkan padamu.'
'Itu semua adalah efek dari
kebersamaan dengan Anda, Bu.'
'Bagus, sekarang aku akan memberitahumu
apa yang harus kamu lakukan selanjutnya.'
'Preesha seharusnya tidak
sampai di rumah hari ini.'
"Adalah tanggung jawabmu
untuk mengusirnya."
'Apakah kamu mengerti?'
'Malam ini Preesha tidak
akan sampai di rumah.'
'Saya jamin itu.'
'Semua yang terbaik.
- Sama halnya denganmu, Bu.'
'Selamat tinggal.'
'Apa yang akan saya lakukan sekarang'
'akan menghancurkan Rudra sepenuhnya.'
'Anda akan selesai,
Tuan Rudraksh Khurana.'
Dengan membeli rumah
sakit, Anda menciptakan
pemisahan lebih lanjut
antara ayah dan anak.
Balraj bertanya-tanya
apa yang terjadi padanya.
Dia membuang banyak uang dengan
membeli rumah sakit sebesar itu
hanya untuk Preesha.
Dia kehilangan
akal karena marah.
Dan pemogokan transportasi itu ..
Itu adalah lotere bagi kami.
Kamu menyuruhku untuk
melarang Preesha keluar rumah
sepanjang malam.  Agar
kamu bisa membawa Saaransh.
Dan itulah yang saya lakukan.
Saya membawanya ke hutan.
Segala sesuatu yang lain telah direncanakan.
Namun buaya itu bukan
bagian dari rencana.
Itu membuatku takut.
- Itu memang pantas.
Karena itulah satu-satunya
kesalahanmu sejauh ini.
Anda menyelamatkan
Preesha dari buaya.
Anda seharusnya membiarkan dia mati.
Kamu benar.  Anda benar sekali.
Saya telah menjadi Rudraksh yang sebenarnya.
Saya tidak perlu
melalui banyak hal.
Saya mendapat jahitan ini.
Apalagi aku dimarahi olehmu.
'Saya akan membunuhmu!'
'Maukah kamu membunuhku?
Apakah kamu akan membunuhku?'
'Berhenti tertawa.
Apakah anda tidak waras?'
'Kamu membuatku
takut dengan aktingmu.'
'Aku bahkan tidak bisa berkata apa pun.'
'Balraj adalah orang yang sangat pemarah.'
“Dia sangat kompetitif.”
'Ayah siapa dia?  - Milikku.'
'Bukan milikmu.
Dia adalah ayah Rudraksh yang asli.'
'Anda palsu.
Tidak ingatkah kamu?'
'Maaf, Bu.'
'Terkadang saat berakting,
saya lupa apa yang nyata'
'dan apa yang tidak.'
'Tapi jangan khawatir.
Hanya kamu yang nyata bagiku.'
'Apa yang kamu katakan adalah kebenaran.
Segala sesuatu yang lain adalah bohong.'
'Sekarang Rudra telah kehilangan
kepercayaan semua orang.'
'Kau membuatnya tampak begitu buruk.'
'Tapi ceritakan padaku tentang
gimmick dengan buaya itu.'
'Itu bukan gimmick, Bu.
Itu nyata.'
'Kamu menyuruhku untuk
melarang Preesha keluar rumah'
'sepanjang malam.'
'Jadi aku membawanya ke hutan.'
'Apakah kamu menyelamatkan
Preesha dari buaya?'
'Apakah anda tidak waras?
Anda seharusnya membiarkan dia mati.'
'Aku memang memikirkannya.  Tapi..
- Tapi apa?'
'Semuanya akan
terselesaikan sekaligus.'
'Kenapa kamu melakukannya?'
'Saya bertingkah seperti Rudraksh yang asli.
- Terus?'
'Pikirkan saja, Bu.
Akankah Rudraksh membiarkannya mati?'
'Dia tidak akan membiarkannya
mati meskipun dia harus mati.'
'Kalau begitu dia akan
tahu kalau aku palsu.'
'Apakah kamu menyuruhku
untuk berpikir, idiot?'
'Bagaimana dia bisa tahu kalau
kamu palsu jika dia sudah mati?'
'Apakah dia akan hidup kembali untuk
memberi tahu semua orang tentang hal itu'
'kamu bukan Rudraksh yang asli?'
'Bagaimana dia tahu..
- Bagaimana jika dia melarikan diri?'
'Dia pasti akan memberitahu
semua orang, bukan?'
'Rencana kita akan hancur.'
'Pikirkan saja, Bu.'
'Dan kamu menyuruhku untuk tidak berpikir.
Tapi terkadang saya harus melakukannya.'
'Kamu telah menggunakan
pikiranmu dengan sangat baik.'
'Kamu digigit.'
'Apakah lukanya sangat dalam?
- Tidak, itu tidak banyak.'
'Aku sudah menjahitnya.
Itu akan sembuh.'
'Luka ini akan sembuh.'
'Tetapi bekas luka itu
akan tetap ada, bukan?'
'Kita harus memberikan bekas luka
yang mirip dengan Rudra yang asli.'
'Saya membutuhkan
file Rudraksh Khurana.'
"Dia ada di sini beberapa
hari yang lalu untuk dijahit."
'Ini dia.'
'Inilah bukti yang kubutuhkan.'
'Golongan darah
Rudra adalah O positif.'
'Dan Rudra palsu
memiliki A positif.'
'Itu adalah laporan
darah orang itu.'
'Itu membuktikan bahwa bukan
Rudra yang tinggal bersama kita.'
'Itu mirip sekali dengan dia.'
'Tidaklah cukup untuk membuktikan
bahwa dia tidak bersalah.'
'Tangkap Rudraksh palsu
dan serahkan dia ke hukum.'
'Ini adalah uang Yuvraj.'
'Apakah ini caramu membantu kami?'
'Kamu membantu saudari,
meskipun tinggal bersama kami.'
'Keluar dari rumahku sekarang.'
'Dengar..
- Aku sudah menyuruhmu pergi.'